# D. 构造

## 题目描述

$\mathbf{注意题目内排列的定义与常见的不同，值域在\ 0 \sim n - 1\ 范围}$   
  
$\textbf{为了您的参赛体验，我们推荐: 当您不确定算法的正确性时，在正式提交此题之前测试所有样例}$   
  
【排列】长度为 $n$ 的<u>排列</u>是由 $0 \sim n - 1$ 这 $n$ 个整数、按任意顺序组成的数组，其中每个整数恰好出现一次。例如， $\{1,2,0,4,3\}$ 是一个长度为 $5$   
的排列，而 $\{0,1,1\}$ 和 $\{0,2,3\}$ 都不是排列，因为前者存在重复元素，后者包含了超出范围的数。  

  
定义一个排列 $P$ 的前缀 $mex$ 序列为一个长度为 $n$ 的非负整数数组 $pre\_mex$ ，其中 $pre\_mex[i]$ 表示没有在 $P$ 内 $\texttt{前}$  $i$ 个元素内出现过的最小非负整数。  
定义一个排列 $P$ 的后缀 $mex$ 序列为一个长度为 $n$ 的非负整数数组 $suf\_mex$ ，其中 $suf\_mex[i]$ 表示没有在 $P$ 内 $\texttt{后}$  $i$ 个元素内出现过的最小非负整数。  
  

  
给你一个排列 $a$ ，定义两个排列 $P, Q$ 相似当且仅当它们的前缀 $mex$ 序列相等且后缀 $mex$ 序列同样相等，请你求出一个排列 $b$ 满足 $b$ 是字典序大于 $a$ 且与 $a$ 相似的字典序最小的排列。  
特别地，当无解时，请你输出 $-1$ 表示没有这样的排列 $b$ 。  
  
  


## 输入描述

第一行输入一个整数 $n\ (1 \leqq n \leqq 10^5)$ 代表排列中的元素数量。  
第二行输入 $n$ 个互不相同的整数 $a_1,a_2,\cdots,a_n\ (0 \leqq a_i \lt n)$ 代表排列元素。  


## 输出描述

输出一个长度为 $n$ 的排列 $b$ ，表示答案。  
特别地，当无解时输出 $-1$ 。  
  


## 样例

### 样例 1
**输入**:
```
5
0 2 3 4 1
```

**输出**:
```
0 2 4 3 1
```

**说明**:  

$pre\_mex_a = (1,1,1,1,5)$   
$suf\_mex_a = (0,0,0,0,5)$   


### 样例 2
**输入**:
```
5
0 1 2 3 4
```

**输出**:
```
-1
```

**说明**:  

容易证明，不存在一个字典序大于 $a$ 的排列 $b$ 与 $a$ 相似，此时输出 $-1$ 表示无解  


### 样例 3
**输入**:
```
7
5 1 2 3 4 6 0
```

**输出**:
```
5 1 2 3 6 4 0
```

### 样例 4
**输入**:
```
5
1 2 4 3 0
```

**输出**:
```
1 3 2 4 0
```

### 样例 5
**输入**:
```
6
3 4 5 1 2 0
```

**输出**:
```
3 5 4 1 2 0
```

### 样例 6
**输入**:
```
7
1 2 6 5 0 4 3
```

**输出**:
```
1 4 2 5 0 6 3
```

### 样例 7
**输入**:
```
6
1 2 3 5 4 0
```

**输出**:
```
1 2 4 3 5 0
```

