# D. 神孙权

## 题目描述


> $\hspace{15pt}$ 帝者，国之权衡所归也！  
> $\hspace{15pt}$ 权衡利弊，制驭四方，保江东天下！  
> $\hspace{15pt}$ 审时度势，乃容万变。  
> $\hspace{15pt}$ 腹有锦绣千里，奈何偏居一隅。

$\hspace{15pt}$ 神孙权是三国杀OL的一个武将，他喜欢开启“__东吴命运线__”。  

$\hspace{15pt}$ 神孙权有 $k$ 张「手牌」。此外，还有 $n$ 张牌排成一列，我们称它为「牌堆」，一端记为「牌堆顶」，另一端记为「牌堆底」。这些牌从「牌堆顶」到「牌堆底」依次编号为 $1$ 到 $n$ ，第 $i$ 张牌的价值记为 $a_i$ 。  
$\hspace{15pt}$ 神孙权还有以下两个__可以发动任意次__的技能：  
$\hspace{23pt}\bullet\,$ 「慎行」：你可以先弃置「手牌」中的 $x$ 张牌，再从「牌堆」中摸 $1$ 张牌加入「手牌」（ $x$ 为该技能__此前__发动次数）。弃置的牌会直接消失，不会再回到「牌堆」。如果「手牌」数量不足 $x$ 或「牌堆」当中没有牌，则无法发动该技能。  
$\hspace{23pt}\bullet\,$ 「帝力」：摸牌时，你可以选择从「牌堆顶」或「牌堆底」摸牌。请注意神孙权不可以从牌堆中间摸牌！  
$\hspace{15pt}$ 神孙权希望通过合适的策略，使得从「牌堆」中摸出的牌的价值之和最大。这个价值之和最大可以到多少？  

$\hspace{15pt}$ 只要神孙权摸到的牌就会被计入价值之和。__即使这张牌后面被弃置了，也被会计入价值之和。__  


## 输入描述

$\hspace{15pt}$ 第一行输入两个整数 $n, k \left(1 \leq n \leq 10^5;\ 0 \leq k \leq 2\times 10^9\right)$ 代表「牌堆」中牌的数量、神孙权初始「手牌」的数量。  
$\hspace{15pt}$ 第二行输入 $n$ 个整数 $a_1,a_2,a_3,\ldots,a_n \left(-10^9 \leq a_i \leq 10^9\right)$ 代表「牌堆」中从「牌堆顶」到「牌堆底」每张牌的价值。  


## 输出描述

$\hspace{15pt}$ 输出一个整数，代表神孙权从「牌堆」中摸出的牌的价值之和的最大值。  
  


## 样例

### 样例 1
**输入**:
```
5 2
10 -114514 3 4 5
```

**输出**:
```
19
```

**说明**:  

$\hspace{15pt}$ 在样例中，神孙权的其中一种最佳策略是：  
$\hspace{23pt}\bullet\,$ 第一次行动，发动「慎行」，弃置 $0$ 张牌，摸「牌堆顶」 $1$ 张牌后，剩余 $3$ 张「手牌」；  
$\hspace{23pt}\bullet\,$ 第二次行动，发动「慎行」，弃置 $1$ 张牌，摸「牌堆底」 $1$ 张牌后，剩余 $3$ 张「手牌」；  
$\hspace{23pt}\bullet\,$ 第三次行动，发动「慎行」，弃置 $2$ 张牌，摸「牌堆底」 $1$ 张牌后，剩余 $2$ 张「手牌」。  
$\hspace{15pt}$ 此时，因为手牌数不足 $3$ 张，所以不能再发动技能。获得价值 $10+5+4=19$ 。  


### 样例 2
**输入**:
```
4 773
0 -7 -2 -1
```

**输出**:
```
0
```

**说明**:  

$\hspace{15pt}$ 神孙权可以选择不发动技能，获得最大价值 $0$ 。  


### 样例 3
**输入**:
```
5 1000000000
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
```

**输出**:
```
5000000000
```

**说明**:  

$\hspace{15pt}$ 注意答案可能会超过 int 数据类型的数据范围。  


