# F. 回响

## 题目描述

 $\hspace{15pt}$ Askalana往前走着，她看到了你绞尽脑汁解锁遗迹大门的过程，朦胧间，画面突变，她发现她正站在门口，对着大门发呆。  
 $\hspace{15pt}$ **本题与**牛客周赛 Round 83《B.冒险猫猫参上！！》**共享部分题目背景，这一部分我们使用特殊的格式标注。**  
〖引用开始〗 $\hspace{15pt}$ 要打开遗迹，需要解开遗迹门口的石子谜题。一共有 $n$ 个空格子和 $3 \times n$ 颗石子，你需要构造一个方案，向每一个空格子中放入石子，使得相邻格子中的石子数之差的绝对值恰好为 $1$ 。更具体地，对于第 $i \left( 1 \lt i \lt n \right)$ 个格子，记你在其中放入了 $a_i$ 颗石子，则需要满足 $\left| a_{i - 1} - a_{i} \right| = 1$ 、且 $\left| a_{i} - a_{i + 1} \right| = 1$ 。  
 $\hspace{15pt}$ 石子可以不用完，但是每一个格子都不能为空。  
  
〖引用结束〗  
 $\hspace{15pt}$ 门口排成一列有 $n$ 个格子，其中部分格子上预先放置了石子，而其他格子为空。预置的石子因受到封印无法修改。你需要向每一个空的格子中放入一些石子，使得最后任意相邻的两个格子上石子数的绝对差均恰好为 $1$ 。  
 $\hspace{15pt}$ 但这次，由于在门口解谜的变成了大魔法师Askalana，她创造了无数的石子以供使用。现在，你需要帮Askalana找到一种可行的堆放方案，使得可以再次打开大门，重返遗迹。  
 $\hspace{15pt}$ 形式化的，给定由 $n$ 个整数构成的数组 $\{a_1, a_2, \dots, a_n\}$ ，你需要将其中为 $0$ 的每一个元素独立地替换为正整数，使得对于第 $i \left( 1 \lt i \leqq n \right)$ 个元素均有 $\lvert a_{i - 1} - a_{i} \rvert = 1$ 成立。如果无解，直接输出 $-1$ 。

## 输入描述

 $\hspace{15pt}$ 第一行输入一个整数 $n \left(1 \leqq n \leqq 2 \times 10^5\right)$ 代表石子堆数。  
 $\hspace{15pt}$ 第二行输入 $n$ 个整数 $a_1, a_2, \dots, a_n \left(0 \leqq a_i \leqq 3 \times n\right)$ ，其中第 $i$ 个整数 $a_i$ 代表第 $i$ 个位置初始石子数量。

## 输出描述

 $\hspace{15pt}$ 如果不存在可行的方案，直接输出 $-1$ 。否则，在一行上输出 $n$ 个整数 $p_1, p_2, \dots, p_n \left(1 \leqq p_i \leqq 10^7\right)$ 代表每一个位置最终的石子数量。你需要保证，对于任意 $i \left( 1 \lt i \leqq n \right)$ 均有 $\lvert p_{i - 1} - p_{i} \rvert = 1$ ，同时对于每个预置位置 $i$ （即 $a_i \neq 0$ ），必须有 $p_i = a_i$ 。  
  
 $\hspace{15pt}$ 如果存在多个解决方案，您可以输出任意一个，系统会自动判定是否正确。注意，自测运行功能可能因此返回错误结果，请自行检查答案正确性。  


## 样例

### 样例 1
**输入**:
```
4
0 2 0 2
```

**输出**:
```
1 2 1 2
```

**说明**:  

 $\hspace{15pt}$ 在这个样例中，第三个格子中能且只能放入 $1$ 个石子，才能使得相邻两堆石子的数量之差为 $1$ 。  
 $\hspace{15pt}$ 而第一个格子的放法不唯一，放入 $3$ 个石子也是满足题意的。

### 样例 2
**输入**:
```
4
1 2 3 4
```

**输出**:
```
1 2 3 4
```

### 样例 3
**输入**:
```
4
1 0 0 1
```

**输出**:
```
-1
```

